При запуске игры вас будет приветствовать засиавка, на которой будет описано управление.
Начать игру надо будет по нажатию ЛКМ.
В ходе игры на вас будут нападать монстры с различным количеством здоровья.
Вы должны будете отбиваться от них используя оружие, которое приобретёте в магазине на игровую валюту.
Атаковать нужно будет на ЛКМ.
Передвижение по карте осуществляется нажатием клавиш A и D.
Прыжок будет осуществлён с помощью пробела, а приседание с помощью клавиши Shift
Количество полученных денег в конце волны будет определено количество оставшегося здоровья
С некоторой переодичностью в с неба будут приземляться бонусы
